Hitonami
Üniversitesi
Bu demek oluyor ki başlangıçta,
tüm kahramanlar vigilante idi.
Ancak şimdi, Kahraman Lisans Sistemi
kurulduğu için,
Bir kahraman olmayı hedeflesen ve
kendine kahraman desen bile,
vigilantizm eylemleri...
faturaları ödeyecek değil ya.
Geçimini sağlaman gerekiyor.
Okulda, işte ve evde geçirdiğin
sıradan zaman?
En önemli olan şey aslında bu.
Ben geldim.
Zaten başka yaşayan da yok.
Hey.
Kendimi evimde gibi hissettim.
Tanımadığım yaşlı bir adam evimde.
Kutu yemek yiyor, bira içiyor
ve televizyon izliyor?!
Rahatına bakıyor?!
vigilante
hukuk süreçlerinin yetersiz görüldüğü durumlarda suçu bastırmak ve
cezalandırmak için örgütlenen gönüllü bir komitenin üyesi; geniş anlamda:
kendini adalet dağıtıcı olarak atayan kişi
Arı
H-Hırsız mısın sen?!
Dur, benim.
Ah, Üstat...
Artık şüpheli biri olmadığımı anladın, değil mi?
Şey, aslında...
Başından beri şüpheliydin zaten.
Bekle. Ön kapı kilitliydi, değil mi?
Pencereden girdim.
Ha?
"Girdin" mi dedin?
Şey...
Sen de kimsin?
Bekle, sen kimsin?!
Benim, tamam mı?
Ah, Baba.
Günlük hayatında şaşırtıcı derecede—
"Silik" dersen ölürsün.
Ama bugünkü devriye gece başlıyor, değil mi?
Gündüz işim erken bitti,
o zamana kadar boştayım.
Gerçekten de gündüz işi varmış.
Şovlarımdan birini yapmak üzereyim.
Burada üstümü değiştiriyorum, gözetlemek yok.
Yapacağım bir şey değil.
Bu perdeyi ne zaman astın?
Bu pis palto da ne böyle?!
Eşyalarını buraya bırakmasan olmaz mı?!
Bu perde benim alanımı çiziyor!
Ne saçmalıyorsun?
Burası ortak alan.
Burası benim yaşam alanım, tamam mı?!
Şey, ben şimdi part-time işime gidiyorum.
İyi, keyfine bak.
İstediğini yap.
Ama burası benim yerim...
Bu atıştırmalığı ye, sen de bir kahraman olabilirsin!
Kahraman Cipsleri
Sen de bir kahramansın!!
Ben böyle bir yerde ne yapıyorum?
Bu.
Ve bu.
Ve işte muhteşem kampüs hayatım
böyle olmalıydı.
Üniversiteye başladığımdan beri
tek bir arkadaş bile edinemedim.
Kendimi her yere uçabilecekmişim gibi hissediyorum
Şikayeti kes de biraz iş yap!
O gözlerde kaybolacak gibi hissediyorum
E-Evet, efendim!
Uzaklara uçabilirim
Evet! Herkes harika vakit geçiriyor mu?
Bu aşk olmalı
Dal! Dal!
İlk kez hissettim
Başımı kaldırdım ve seni
gökyüzünde uçuşurken gördüm
Kalbim pır pır ediyor
Lütfen böyle devam et
Tamam, sıradaki şarkıya geçelim!
Tokalaşmak isteyenler sıraya girsin!
Pop!
Devam et!
Pır pır bir kalple
Pır pır bir ritimle
Umarım duygularım sana ulaşır
Bir pop, hip ve hopla!
Ben de onunla el sıkışmak istiyorum.
Geri çekil, ahbap! Sırayı bozma!
İyi misin, dostum?
Senin hislerini anlıyorum ama
sırayı atlamak tehlikeli.
Denemesen iyi olur.
Doğru söylüyor.
Tabii ki o sevimli tatlıyla mümkün olduğunca
yakınlaşmak ve ona dokunmak istemek doğal.
Ve ona ilk elden dokunmak.
"Sevimli tatlı," öyle mi?
Parla
Parla!
Işılda
Işılda!
P-O-P! S-T-E-P!
Umarım sana ulaşır
Parla
Parla!
Işılda
Işılda!
Ama eğer ona "ben, ben" diye gidersen,
sadece ağlatırsın.
Sık dişini ve olduğun yerde
ona tezahürat yap.
Erkekçe olan budur.
Ne güzel söyledin, dostum.
Evet!
Alevli duygularını ışığa dönüştür!
Aşkını patlat!
Meganetik Blaster!
Pop!
Vay canına!
Bu harika ışık gösterisi için teşekkürler!
Hi-hi.
"Hi-hi" falan değil!
Nasıl oluyor da sen
böyle öne çıkıyorsun, ha?!
"Erkekçe olan" da ne oldu?!
İ-ikiniz de...
Kes sesini!
Bir şey mi dedin?
Ben... Ben...
Ben Pop'la el sıkışacağım!
Sürün!
Bu adam da neyin nesi?!
İğrenç!
Bu yapış yapış şey de ne?!
Tokalaşalım.
Sürün!
Bugünlük bu kadar.
Yine yoğun bir iş günü.
Bu geceki devriyeden önce
biraz mola iyi gelir—
Aah!
Pop?
Pop!
Bu ne ya?! Şovum mahvoldu!
Pop başını belaya soktu!
Pop!
Beyler!
Bu kalabalık da ne böyle?!
Cruller!
Crawler!
Ben de buradayım.
Yumrukçü Amca!
Bu herifi yakalamak zor olacak.
Çembere alacağız!
Ben önden gideyim!
Tamam.
Tokalaşalım!
Bırak şunu! Çok iğrenç!
Yakaladım!
Koichi!
İyi!
Sıkı tutun onu!
İ-iyi misin?
O yapışkanlık sorun yaratıyor.
Evet.
Udon
Pop!
Yeter!
P-P-Pop?
Neredesin?
Buradayım dostum.
Pop!
Bugün özel bir tokalaşma etkinliği,
sadece sen ve ben.
Ya da öyle bir şey.
Tokalaşma mı?
Başka bir fandandan duydum,
tek istediğinin seninle tokalaşmak olduğunu.
Belki de bu dileğini yerine getirirsen
mutlu olur.
Belki popona da dokunmasına izin verebilirsin.
Zararı olmaz.
Bu yönünden gerçekten nefret ediyorum, moruk.
T-T-Tokalaşma!
Ben bir idolüm. Bir idolüm.
Ve bu adam da çok hevesli bir hayran.
Ki bu aslında doğru, evet.
P-Pop...
Ş-Şimdi, sıradaki...
sana sarılabilir miyim?!
Sarıl!
Whoa! Dur! Dur!
Hadi öpüşelim de!
Bu da ne?
Bir udon dükkanından un!
Koichi!
Un nemi çeker,
böylece kendimize biraz kurutulmuş yılan balığı pişirebiliriz.
İşte böyle.
Bu sefer de ipucu yok.
Trigger kullanarak dönüşen kötüler genelde çıplak kalır,
çünkü kıyafetleri parçalanır.
Bu yüzden dönüşmeden önce onları hızlıca alt etmelisin.
Polis!
Bugünlük bu kadar mı?
Bir dakika bekle.
Duş almam lazım.
Oh, selam Koichi.
Düzgün bir şampuan al.
Silikonsuz bir şey.
Ucuz olanlar saçı mahveder.
Lezzetli çorba suyu
Weibaa
Büyükannenin tadıyla
Hey Koichi, ne oldu?
Biran kalmamış.
Hepsini sen içtin.
Oh, tamam. Stok yap.
Hey ihtiyar, çıplak dolaşma!
Perdenin ötesine geçmedim.
Burada, ortak alanımızda görgü kurallarından bahsediyorum!
Ve dışarıda sigara iç! Üstüm başım kokacak!
Affedersin.
Kim duymuş sigara kokan bir idolü?!
Merak etme, göğsüne kıl çıkarır.
Kıl mı?
Çamaşır asmaya gidiyorum.
Göğüs kılı istemiyorum!
Bir şey daha...
Umduğum üniversite hayatının böyle bir şey olacağını sanmıyorum.
İnanılmazsın!
Hey, küçük şeyleri kafana takma.
Koichi! Şu adamla bir şeyler yap!
Ama...
Yani... o kadar da kötü değil.
Son birkaç haftadır, ani kötü adam patlamaları yaşanıyor.
Kötü adama dönüşmeden hemen önce,
şüphelilerin her biri Ideo Trigger içeren bir uyuşturucu kullanmış.
Trigger...
Zayıf Quirk'leri güçlendiren bir şey değil miydi o?
Evet, ancak bu ülkede onaylı değil.
Ve şimdi karaborsada dolaşıyor?
Bir anda kahraman seviyesinde Quirk'e sahip olmanızı sağlayan bir rüya hapı.
Tanuma...
Özür dilerim, özür dilerim.
Tabii ki sosyal düzen, hayallerden daha önemli.
Patlamaların neredeyse tamamı çok dar bir alanda gerçekleşti.
Ya istasyon yakınındaki alışveriş bölgesi, ya da eski şehir Doğu Naruhata.
Evet, oranın kötü bir ünü var.
Ama bu kadar dar bir alandaysa, kaynağını bulmak çocuk oyuncağı olmamalı mı?
Eh, kötü adama dönüşen tüm şüphelilerin söylediği şu:
Kayıtlı İfade
Adı: Teruo Unagisawa
Quirk: Yılan Balığı
Suçlar: Mülk hasarı
Yasadışı uyuşturucu kullanımı
Quirk kötüye kullanımı, vb.
Idol Pop☆Step'in peşine düşüp onunla tokalaşmaya çalıştığı hezeyan halinde neler yıktığını hatırlamıyor.
"Uyuşturucuyu bir yabancıdan aldım."
Bu da ne ya?
Bedava mı dağıtıyorlar?
Yeni bir ürünün bedava örnekleri olabilir mi?
Dağınık dağıtım? Pahalı bir uyuşturucunun?
Başka ne amacı olabilir ki?
İşte anahtar bu. Amaç bu.
Tsukauchi, bu sadece bir önsezi ama
bu işin arkasında uyuşturucu satmaktan daha fazlası var.
Siyasi bir mesaj, kamu düzenini bozmak,
ya da belki çok daha büyük
bir para kazanma planı.
Her durumda, büyük bir hedefe yönelik bir yatırım bu.
Hayal gücüm kontrolden çıkıyor.
Gerçekleri gözden kaçırmamak lazım, değil mi?
Bir mesaj mı aldın? Kimden?
Pop☆Step,
Selam! Ani mesaj için kusura bakma.
Senin hayranın Ichimoku Samazu'yum.
Arkadaşım Jube Namimaru ile birlikte yazıyoruz.
Şu iki ortaokullu hayranımı hatırlıyor musun?
Ha, o ikisi.
Pop!
Peki, mesajda ne yazıyordu?
Şey, geçen günkü o kötü adamı tanıdıklarını söylediler.
Geçen günkü... O sırılsıklam herif mi?
Serbest mi kaldı?
Yani, bence kötü niyeti yoktu. Sadece tuhaf biriydi.
Görünüşe göre birisi onu uyuşturucuyu kullanmaya kandırmış.
Yine de benim için zor bir gündü.
Yani, eğer benimle konuşursa, ona uyuşturucuyu kimin verdiğini söyleyebileceğini düşünüyorlar.
Bu gerçek bir ipucu olabilir gibi duruyor.
Hemen Usta'yla da iletişime geçelim.
Bir dakika bekle.
Eğer onu görürse,
muhtemelen yine vuracaktır.
Hey, sen oradaki!
Dilini çıkar.
Seni piç!
Evet, şimdilik onu dahil etmeyelim.
Aynen.
Bekle, Koichi!
Bu kadar acele etme!
Çok hızlı yürüyorsun.
Yoksa sen yavaş mı yürüyorsun?
Bu ayakkabıları giydiğimde hep zıplıyorum.
Düşmeni istemeyiz tabii.
Al.
İnsanlar bizi böyle görürse,
skandala dönüşür.
Sen gerçek bir ünlü değilsin sonuçta.
Pop☆Step!
Gerçekten sensin!
Çok tatlı! Ne şanslısın!
Bugün hiç etkinliğin yok, değil mi, Pop?
Ah, bugün izin günün olduğu için göz makyajı yapmamış mısın?
Güneş gözlüğüyle de çok tatlı görünüyorsun!
Birlikte bir fotoğraf çekilebilir miyiz?
Yaşasın!
Çok teşekkür ederim!
İşte telefonun.
Peki, bu adam kim?
Belki de erkek arkadaşın?
Aşk hayatından bir haber mi yakaladım? Şaka yapıyorum.
Ö-Öyle bir şey değil.
Tamamen yanlış.
Neden bu kadar hızlı reddediyorsun?!
Ne? Neden üzüldün?
B-Bu adam sadece menajerim.
Yani, asistanım.
Hayır, hizmetçi!
Öyle mi? Bir hizmetçi.
Tamam, fotoğraf için teşekkürler! Sana destek oluyorum!
Popülersin.
Eh, tabii ki.
Merhaba!
Ben Manjijuku Akademisi'nden bir öğrenci, Ichimoku Samazu!
Bugün seni görmek harika, Pop!
Hey, Çörek. Seni de görmek güzel.
"Çörek." Artık öğren şunu.
Diğeri nerede?
Şey, Namimaru.
Doğru! Arkadaşım o adamla birlikte biraz malzeme almak için eve gitti,
ve şimdi buraya geliyorlar.
Bu kafede konuşabilir miyiz?
Tabii.
Ama şimdi düşünüyorum da, bunu giyerek oraya girmek biraz utanç verici olabilir.
Hey, siz ne yapıyorsunuz?
Ş-Şey, sadece bir şeyler içmeyi düşünüyorduk.
O zaman buraya oturup için. Benim için sorun değil.
Hey, şimdi ne olacak?
Baş belası bizi çoktan bulmuş.
Evet, aynen öyle.
Bir hikaye uydur, Koichi.
Yaşasın!
Şanslı günündeydin, Hachisuka.
Kim bu kadın zaten?
İnternette biraz ünlü falan.
Bu tür şeyleri takip ettiğini bilmiyordum.
Hachisuka tuhaf biri.
Az önce büyük bir böcek mi uçuyordu?
Böceklerden nefret ederim!
İşe gitmem lazım.
Ne, aniden mi?
Karaokeye gitmeyecek miyiz?
Üzgünüm, bu sefer olmaz!
Ne tuhaf bir kız.
Ben Kuin Hachisuka.
Lise ikinci sınıf öğrencisiyim.
Yarı zamanlı olarak kötü adamlık yapıyorum.
Quirk'im Kraliçe Arı.
Küçük işçi arılarım kötü kimyasallarla dolu,
ve işim bu kasabayı ayağa kaldırmak için onları kullanmak!
Ah!
Ne?!
Kötüler!
Hey, hadi buradan gidelim!
Neler oluyor?
Hey! Teruo!
Teruo?
Teruo!
Naruhata Alışveriş Bölgesi'nde aynı anda birden fazla kötü saldırısı!
O bölgedeki tüm kahramanların acil seferberliğini talep edin!
Emredersiniz!
Haklısın.
Ha?
Demiryolunun diğer tarafından gürültüler geliyor.
Bir kaza mı oldu acaba?
Usta?
Olamaz.
Bir sürü kötünün ortaya çıktığı yazıyor.
En az on tane.
Ne dedin? Bu ciddi bir olay!
İşte Air Jet geliyor!
Olay yerine ilk ulaşan!
Hayır, değil!
Bu şeref Turbo Kahraman: Ingenium'a ait!
Vay be! Birbirinden harika kahramanlar!
Evet!
Texas Yumruğu!
All Might bile!
Göz açıp kapayıncaya kadar bitirdiler!
Görünüşe göre kötülerin çoğu
zaten yakalanmış.
Peki, Üstad acelenin neresindeydi?
Sanki bilecekmişim gibi.
Hey!
Teruo! Neredesin?!
Çocuk! Buralarda şüpheli biri olmalı!
Bir arı kullanıcısı.
Ah.
Küçük kızlarıma kötü davranmanı
sevmiyorum.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Çok iyisin, Teruo.
Hadi, gidelim.
Ama arkadaşım, o...
Ha? Ben de arkadaşın değil miyim?
Pop fotoğrafımı görmek ister misin?
İsterim!
Evet. O anda hala bilmiyorduk.
Kiminle savaştığımızın gerçek kimliğini.
Bu şehrin gölgelerinde pusuya yatan
asıl tehdidi.
O sessiz kötülüğün farkında olmadan,
o geçici barış içinde ilerlemeye devam ettik.
Hala bilmiyorduk.
Artık Trigger yeraltı dünyasına yayıldığına göre,
anlık kötüler şehri kaosa sürüklüyor!
Buna karşı çıkanlar ise
pro kahraman Ingenium ve...
Ha? Ben mi?!
Sonraki bölüm, "En Hızlı."
Kay ve Süzülüşüm evrim geçiriyor!